Dr Wostraus, um Chatterbot para tirar dúvidas de Inteligência Artificial

Este Chatterbot faz parte do trabalho de Inteligência Artificial do curso de
Ciência da Computação da Universidade Regional Integrada (URI) Campus Erechim.

Autor: Marcos Vinicius de Moura Lima
Orientador: Prof Marcos A. Lucas

Este chatterbot deverá ser executado em sistemas Linux com a versão do Python 2.7

Instalar Python versão 2.7

- Dependencias python
udo apt-get install build-essential checkinstall
sudo apt-get install libreadline-gplv2-dev libncursesw5-dev libssl-dev libsqlite3-dev tk-dev libgdbm-dev libc6-dev libbz2-dev

- Obtenha a versão 2.7.13
cd ~/Downloads/
wget https://www.python.org/ftp/python/2.7.13/Python-2.7.13.tgz

- Extraia e vá para o diretório
tar -xvf Python-$version.tgz
cd Python-$version

- Instale o Python com estes comandos
./configure
make
sudo checkinstall

Instalar dependencias do projeto
  sudo apt install python-pip
  pip install aiml

Para executar o chatterbot rode a seguinte linha de comando:
  sudo python wostraus.py

Algumas considerações:

- Não digite as perguntas com ? (ponto de interrogação);
- Se você ficar perdido digite ajuda, que será retornado uma lista
de comandos disponíveis para utilizar.

OBS: Este projeto é um protótipo, melhorias futuras podem ser implementadas,
qualquer sugestão ou crítica mande um email para marcoslima.xv@gmail.com
